吉列尔莫吉列尔莫去了哪里
好莱坞，这是您的最爱，它是最好的，也是现在演出最多的装备
这是你的家
你好，好友，欢迎来到我的节目，就像你更确定
请向我的货车问好。我的乐队你能相信金·卡戴珊吗？
你能听到吉列尔莫（Jaillermo）多酷的otay hamasaki mo吗，你能在那听到我吗
你在做什么我正在主持我的节目你在做什么吗马特我在这里正在做我的
你应该和我一起去做我们的节目对不起，我听不到你的声音
平衡太低，乐队甚至无法演奏
我为我的第一个客人感到非常兴奋，他在一部新电影《未完成》中
业务请欢迎商务债券
你好，你好蜜蜂，不，不，不，不，不，这是怎么回事，为什么文斯在你的身上
展示嘿吉米，你好吗，文斯，是的，你怎么没得到文斯
沃恩（Vaughn）在您的节目中，我会打电话给他，您的意思是您给他们打电话吗
没什么，是的，你总是用它拍一张自己的照片，这是一部
是的，先生。豆仓怎么这么告诉你哦，是的，莫，真的
深思熟虑的问题，我喜欢这个节目，就像其他任何节目一样，它也有其优点，
缺点，很好，谢谢，是的，我知道我比吉米好，您认为我如何？
以为你太棒了，我真的很喜欢你创造的气氛，好吧，我们有一个
新电影未完成业务的一角，您要设置它吗？
确保它是我所拥有的r电影的电视适当缩写版本
出来叫未完成的业务哦，好吧，把磁带卷起来
哦，在这里很舒服，是的，很高兴两年前我创办了自己的公司
只有两个员工太老了，而一旦太年轻，你不能说你的
今天全名，因为客户可能会失去焦点，呵呵，我就像煎饼一样
您姓氏像早餐一样的煎饼是希腊菜，是美味的美味
嘿，你知道我在这里开会的时候我还是不是父亲
你好，爸爸，我不是在哭，那是我眼中的毒药，哇
好的团队，谢谢你，吉列尔莫，谢谢。头要上四个人
吉列尔莫（Guillermo）表演真是太好了，非常感谢你，我希望你继续
这位出色的乔·肯尼迪（Joe Kennedy）的成功将在3月6日引起轰动，我们将
马上回来，保持灵敏的kaling保持一秒钟，你不会敲门，马上回来
有了敏锐的卡林，我就马上回来了。
不，不，不，Mindy，不要和她一起坐在沙发上
好吧，我听说你好，互联网观察员Jimmy Kimmel在这里订阅我的
YouTube频道上所有我们最新的病毒视频，而当您在这里时，请不要
忘了在评论部分打一场非常愚蠢的战斗，好吧